Что сказал господин Дзирайя?
Похоже, тренировка
идёт хорошо.
День, когда этот сопляк вернётся,
может быть уже близок.
Наруто — загадочное существо…
Его не было в деревне
целых два года, и всё же…
Стиль Инудзуки:
Звериное превращение — Комбо!
Двуглавый волк!
Волчий клык — Двойной клык!
…его присутствие продолжает расти.
Ты в порядке?
Я на пределе!
Ещё десять кругов!
Если остановишься сейчас,
Наруто будет смеяться над тобой!
Кажется, все думают о Наруто,
когда тренируются!
Ястреб-посыльный!
Где?!
Господин Кадзэкагэ!
Ястреб-синоби
доставил послание
от Пятого Хокагэ
Деревни Скрытого Листа.
Мне надоело ждать.
Ты наша встречающая группа?
Спасибо, что вышли нас встретить.
Ну, это хлопотно,
но раз уж это господин Кадзэкагэ…
Добро пожаловать.
Вот данные
с экзаменов на тюнина двухлетней давности.
Всего 153 участника.
Информация о
деревне участника,
три раунда экзаменов
и статистика отбора
собраны
для удобного чтения.
Но вы, должно быть, знаете больше
о причине
прерывания финального раунда
и его хронологии.
Из-за приостановки
прошлых экзаменов на тюнина,
Деревня Скрытого Листа хотела бы
провести совместный экзамен на тюнина.
Отчасти благодаря
сотрудничеству Скрытого Листа,
ситуация в
нашей деревне стабилизировалась
за последние два года…
В частности,
наша учебная программа
была очень успешной,
и мы подготовили больше гэнинов,
которые имеют право
сдавать экзамен на тюнина.
Тогда у вас нет возражений
против того, чтобы мы провели это мероприятие?
Прежде чем это, госпожа Хокагэ…
Какова ваша истинная цель?
«Истинная цель?»
Я имею в виду timing этого дела.
Почему проводить экзамен на тюнина сейчас?
Если причина в нехватке кадров…
вы могли бы сделать это раньше.
Хорошо.
Буду честна.
Первая причина — оценить
реакцию
каждой из деревень
в составе Пяти Великих Стран.
Каждая из них, внешне
якобы пребывающая в мире.
Их ответ на проведение
совместных экзаменов на тюнина
раскроет их истинные намерения.
Вторая причина — исследовать
передвижения Акацуки.
Говорят, они ищут
хвостатых зверей в каждой деревне,
но они были подозрительно тихи
в последние два года.
Вы хотите использовать экзамен на тюнина,
чтобы открыть деревню
и создать возможность
выманить Акацуки?
Да. Акацуки, вероятно,
потеряли терпение
и готовы действовать.
Это рискован—
Подождите.
Эти экзамены на тюнина…
Деревня Скрытого Песка
хотела бы провести их,
совместив с
моим представлением как Кадзэкагэ.
Это не годится.
Деревня Скрытого Листа должна
проводить эти экзамены на тюнина.
Чтобы мы могли завершить то,
что начали ранее.
Да, absolutely.
Господин Кадзэкагэ не может
решать это в одиночку.
Он должен посоветоваться со старейшинами деревни.
Да. Нам нужно время, чтобы связаться с ними.
Давайте вернёмся к этому
на следующем совещании.
Хорошо.
Мы решим это на
следующем совещании.
Это становится хлопотным.
Да. Я не ожидал, что Гаара
сделает такое заявление.
Он действительно тебе ничего не сказал?
Это было неожиданно.
Ну, у него, вероятно,
есть свои идеи.
Я полагаюсь на тебя.
Если Хокагэ права
и Акацуки начнут действовать,
ты станешь их мишенью, верно?
Если врагу нужны
хвостатые звери,
они придут за мной
рано или поздно.
Тогда я просто буду наживкой
и уничтожу их.
Что ты говоришь?!
Деревня приняла тебя
как нового Кадзэкагэ,
но ситуация всё ещё нестабильна!
Я знаю это.
Я знаю, что некоторые недовольны
тем, что я стал Кадзэкагэ…
и будут рады
возможности убить меня.
Тогда зачем ты вообще рассматриваешь
проведение мероприятия в нашей деревне?!
Именно поэтому я хочу
провести экзамен на тюнина
в Деревне Скрытого Песка.
Ты серьёзно?!
Ты хочешь выманить не Акацуки…
А мятежников в деревне?
Это слишком опасно.
Что касается обсуждаемых
совместных экзаменов на тюнина…
Господин Кадзэкагэ желает
провести мероприятие
в Деревне Скрытого Песка.
Он намерен представить себя
другим странам.
Разумно ли это?
Хотя в последнее время
всё было спокойно,
это не меняет того факта,
что Гаара — это
«военное оружие, которого следует бояться».
Пока Гаара жив,
эта деревня никогда не сможет
обрести истинный мир.
Для второго раунда экзамена
господин Гаара намерен
предложить Пустыню Демонов
как подходящую арену.
И мы, Скрытый Песок,
сделаем всё возможное, чтобы поддержать его!
Юра что-то подозревает.
Нет… все
встревожены из-за Гаары.
Но этого недостаточно,
чтобы планировать переворот.
Ну, ну… мои старейшины…
И в таком месте я вас нахожу.
Чего ты хочешь?
Мы сказали, что поддерживаем
план господина Гаары.
Ничего, просто забыл сказать вам…
Господин Гаара планирует
лично наблюдать за местом экзамена.
Нам нужно быть очень осторожными
с подготовкой.
В конце концов, второй раунд —
это испытание на выживание,
и там всегда бывают смертельные случаи.
Кто знает, может, ничего
не случится
и с самим руководителем,
господином Гаарой…
Прошу прощения…
Так что это идеальная возможность
избавиться от Кадзэкагэ
и сделать так, чтобы это выглядело как несчастный случай…
Но он дзинтюрики.
Есть способ.
Первый дзинтюрики, Бунпуку,
смог временно запечатать
Шукаку в чайник.
Мы можем использовать это…
Каково ваше решение,
госпожа Цунадэ?
Два года назад у Дзирайи были данные,
что Акацуки нацелятся
на Наруто
через три-четыре года.
А два года прошло…
Уверена, им не терпится
начать действовать.
Вы ведь не собираетесь использовать Наруто
как наживку?
Нет…
Как Хокагэ
Деревни Скрытого Листа,
я не могу так поступить.
Неужели… эту роль
возьмёт на себя господин Кадзэкагэ?
По счастливой случайности,
именно он это предложил.
Но согласятся ли советники?
Я успокою их,
предложив совместное проведение.
Мы не можем дальше вести переговоры.
Я просмотрела планы,
которые вы представили…
Что вы думаете насчёт
совместного проведения
с Скрытым Листом?
Первый раунд,
письменный экзамен,
проведём в Скрытом Листе…
А Скрытый Песок
предоставит место для
второго раунда — испытания на выживание.
Лес Смерти стал
слишком известен как место испытаний.
Я как раз думал, что нужно
новое место.
Хм… Согласен.
Возражений нет.
Хорошо тогда…
Увидимся
на экзамене на тюнина.
Да…
Обращайтесь, если возникнут проблемы.
Мы разберёмся, нытик.
Чёрт. Она не меняется.
Скрытый Звук, вероятно,
в этот раз не будет участвовать…
Так может, просто разошлём приглашения
всем остальным
с прошлого раза?
Да. Кроме того,
отправьте приглашения на
представление
нового Кадзэкагэ
во все деревни
в составе Пяти Великих Стран.
Понятно…
Тогда мы сможем отследить
реакцию каждой деревни.
Помимо Акацуки,
это другая причина
для возобновления
совместных экзаменов на тюнина.
Да, я понимаю.
Доставьте это в каждую деревню.
Это приглашение
на экзамен на тюнина.
– Есть!
Мы бросили наживку…
Теперь посмотрим, как они отреагируют.
Госпожа Цунадэ.
Скрытый Песок ответил сразу же…
О…
Они отправят девять команд…
27 гэнинов.
В прошлый раз
они отправили 30 в десяти командах…
Хотя это на одну команду меньше,
учитывая текущую ситуацию
в Скрытом Песке,
стоит похвалить их
за подготовку такого количества гэнинов.
Да…
Есть вести от других деревень?
Нет, пока нет.
Как отреагируют другие кагэ?
Экзамен на тюнина, говоришь?!
Чёрт бы побрал эту принцессу Цунадэ!
Она заигралась!
Она, наверное, уговорила
Кадзэкагэ сотрудничать…
…и планирует обойти нас
в Пяти Великих Странах.
Что будешь делать?
Проигнорировать её!
Просто игнорируй её!
Никому не говори ни слова об этом,
ни о прошлом!
Особенно Би!
Не дай ему узнать!
Всякий раз, когда
происходят такие события,
он возбуждается по поводу
живых концертов и всего такого.
Вообще-то, я уже сказал ему.
Что?!
Он всё допытывался…
Прости.
Би!
Где Би?!
Только не говори…
Немедленно найдите Би
и приведите его сюда!
Понял.
Как же скучно…
Концерт в Деревне Скрытого Листа…
Настройка на Экзамене на тюнина…
Урок от сенсея Кин-тян!
Ура!
Би! Господин Райкагэ хочет тебя видеть!
Пожалуйста, вернись!
Дурак, ай дурак!
Что сказал господин Райкагэ?
К сожалению, они завалены
деревенскими делами
и у них не хватает
времени на подготовку.
С чего бы Хокагэ
и Кадзэкагэ отправлять письмо?
Похоже, они возобновляют
Экзамен на тюнина…
Что нам делать?
Нужно обсудить это
с господином Ягурой Четвёртым…
Я считаю, нам стоит сосредоточиться
на восстановлении деревни…
Возможно, вы правы.
Да!
Мы не можем тратить
время на участие
в церемонии объявления
нового Кадзэкагэ…
Церемония…
Не можем тратить время на
церемонию ради меня?
Заткнись, а то убью.
Что?!
Возможно, нам стоит пропустить
Экзамен на тюнина в этот раз.
Так и сделаем.
Похоже, Скрытый Туман
тоже занят.
Скрытый Лист
доставил приглашение
на объединённый Экзамен на тюнина!
Их скрытый мотив
кристально ясен!
Они хотят проверить
силу деревень
и подготовиться к следующей битве!
Просто швырни им это в лицо!
Я так и намерен поступить!
Вот что я сделаю
с их приглашением!
Я хочу, чтобы ты отправился сюда.
В Деревню Скрытого Дождя?
Да, самое проблемное место.
Как и ожидалось, каждого,
кто входит, проверяют,
и за ними ведётся строгое
наблюдение во время пребывания.
Там правит Хандзо Саламандра…
Да, я слышал.
Даже если у меня приглашение
на объединённый Экзамен на тюнина,
сомневаюсь, что меня
легко пропустят.
Внутренняя нестабильность,
ходят даже слухи о перевороте.
Всё настолько закрыто, никто не знает
истинного положения дел.
Раз уж я там буду, может,
разузнать об их внутренних делах?
Да, но не рискуй.
Стоять!
Ты синоби
Скрытого Листа?
Да, я Какаси Хатакэ
из Деревни Скрытого Листа.
Меня отправила сюда госпожа Хокагэ.
У меня совместное письмо от Скрытого Листа
и Скрытого Песка.
Тогда я его приму.
Нет… Мне приказано
вручить его вашему лидеру,
самому Хандзо Саламандре.
Это часть твоего плана
приблизиться к господину Хандзо?!
Угроза мне — это угроза
Скрытому Листу и Песку…
Ты этого правда хочешь?
Хорошо…
Я сообщу им.
Господин Хандзо примет тебя.
Сдай всё оружие,
а затем входи.
Как и говорили, проверка на въезде
чрезвычайно строгая.
Охрана у него железная.
Какаси Хатакэ…
Приятно, что ты пришёл.
Положи принесённое
послание вон туда.
Пришло письмо от
Хандзо Саламандры
из Деревни Скрытого Дождя.
Ну и ну… Он отправляет гэнинов
присоединиться к Скрытому Листу и Песку…
Значит, он опровергает слухи,
окружающие Скрытый Дождь?
Нет…
Отправка гэнинов может быть
просто уловкой, чтобы скрыть правду…
Тогда…
Внимательно следите за
гэнинами Скрытого Дождя, которых сюда пришлют.
Мне так скучно…
Фуу! Господин Сибуки хочет тебя видеть.
О нет! Я что-то натворила?
Господин Сибуки, я привёл Фуу.
Эй, Фуу!
В чём дело, Шеф?!
О чём ты думала?!
Запросить заявку на
Экзамен на тюнина
у Скрытого Листа?!
А разве не надо было?
Тогда может порекомендуете меня?
Что?!
А что ты будешь делать, если выяснится,
что ты дзинтюрики?
Ну тогда…
наверное, пойду сама.
А?!
П-постой!
Подожди, Фуу!
Я хочу увидеть внешний мир!
Если вы меня не признаёте,
я просто покину деревню!
Л-Ладно!
Если ты что-то решила,
то не отступаешь.
Простите меня?
Тогда слушай.
Экзамен на тюнина — это
не обычное испытание.
Это битва, где ты
ставишь на кон жизнь
ради своей мечты и
гордости деревни.
Когда-то Деревня
Скрытого Водопада
была далеко не в масштабах
Скрытого Листа или Песка,
но нас боялись
как деревню синоби, которая рождала
умелых дзёнинов одного за другим.
Поэтому, хотя мы и не входим
в Пять Великих Стран,
нам выделили хвостатого зверя.
Экзамен на тюнина — идеальная возможность
заявить о себе
и впечатлить феодалов,
которые нанимают Скрытые Деревни,
а также лидеров других синоби.
Это наш шанс вернуть
былую славу.
Раз уж ты собираешься
участвовать,
иди и сражайся так, чтобы
Скрытый Водопад стал известен.
Хорошо! Я поняла!
Я устрою бурю!
Однако!
Никто не должен узнать…
…что ты дзинтюрики…
Ладно!
Кэгон, Ёро…
Скрывайте статус дзёнина
и охраняйте Фуу.
– Есть!
Она уже вышла из-под моего контроля.
Это значит…
что Скрытый Водопад
отправит одну команду из трёх?
Это почти пугает
своей краткостью,
но это официальная заявка.
Давайте скорее закроем
приём заявок!
О!
Что такое?
М-Мы забыли запросить
участников из Скрытого Листа!
Что?!
Ты действительно собираешься
наблюдать?
Да. Я буду следить за финалом
второго раунда.
Чтобы во время испытания
не было смертей.
Чего ты добьёшься,
выкуривая мятежников?
Дело не в этом…
Тогда в чём?
Зачем тебе идти
навстречу опасности?
Мои чувства не изменились
с того раза.
Только не говори…
что хочешь подружиться с мятежниками?
Это невозможно!
Даже если ты готов,
они не станут слушать!
Он…
Наруто упорно трудится,
чтобы наладить связи с другими…
Так что я тоже не сдамся,
пока не настанет день,
когда я смогу разделить страдания,
печаль и радость с другими.
Я считаю это своим первым испытанием
как Кадзэкагэ
Скрытого Песка.
Если он что-то решил, его не переубедить…Проклятье!
Скрытый Песок отправит столько же,
сколько в прошлый раз…
Девять команд, 27 синоби.
Скрытый Дождь — пятнадцать.
А Скрытая Трава отправляет шестерых.
Скрытый Водопад сообщил,
что они тоже отправляют
команду из трёх.
Скрытое Облако и
Страна Воды вежливо отказались,
а наше приглашение вернула
Страна Земли.
Как принимающая деревня,
мы выставим столько же команд,
сколько на прошлом экзамене.
Я хочу, чтобы вы все составили список
гэнинов под вашим началом
и подали рекомендации.
Ты тупой?
Это едва прожарено.
Мясо вкуснее всего, когда
в нём ещё есть краснина.
Эй, сенсей Асума…
Так что будет
с нашей командой
на предстоящем Экзамене на тюнина?
Учитывая ваши навыки сейчас,
рекомендовать вас — вполне естественно.
Но Сикамару уже
тюнин, так что он участвовать не может.
Так что нам не хватает одного.
Сейчас командой Асумы
руководит Сикамару.
Если мне нужно найти замену…
Будет сложно
быть временной заменой только
на Экзамен на тюнина.
М-м… У меня кое-кто есть на примете.
Кто-то, кто сравнится с Сикамару
в интеллекте?
Разве есть такой человек?
Она, наверное, не такая
умная, как Сикамару,
но может оказаться
крепче его.
Теперь всё будет хорошо.
Мне? Присоединиться к Команде Асумы?
И Саскэ, и Наруто
отсутствуют в Команде 7, верно?
Д-Да…
Так что тебе нужно
войти в команду из трёх,
чтобы участвовать
в Экзамене на тюнина, верно?!
Да…
Ну так ты присоединишься, да?
Но…
Я знаю твою силу
лучше всех.
На прошлом Экзамене на тюнина…
Я по-настоящему ощутил твою мощь.
Всё равно… не могу.
Пожалуйста, найди кого-нибудь другого.
Почему?!
Мы знаем, что ты усердно тренировалась
у Госпожи Цунадэ целых два года.
Ты так сильно выросла.
Если ты собираешься просто ждать
Наруто и Саскэ…
Если ты будешь так делать,
ты никогда не сможешь ухватить
возможности, которые появляются!
Дело не в этом…
Если я присоединюсь к вашей команде сейчас,
я, скорее всего, буду обузой.
Это неправда! Пожалуйста!
Ты собираешься сдавать
Экзамен на тюнина?
Ты серьёзно?
Пожалуйста…
Я уже сказала, что не могу разрешить.
Накопитель для резерва чакры
от Техники ста исцелений…
и накопитель для чакры,
которую я использую обычно…
Я смогла контролировать
оба этих накопителя
и успешно провела операцию.
Я хочу узнать, как далеко я могу зайти.
Я хочу выложиться по полной,
участвуя в Экзамене.
Я всё ещё новичок…
но Тёдзи и Ино попросили меня
присоединиться к ним.
Они попросили меня сдавать
Экзамен на тюнина вместе с ними.
Я хочу оправдать их доверие!
Пожалуйста!
Возьми это с собой.
Большое спасибо!
Однако…
Что бы ни случилось на Экзамене на тюнина —
это будет на твоей sole ответственности.
Понятно?
Да!
Хорошо, с командой
Ино, Тёдзи и Сакуры…
наш список участников полон.
Это не так много, как 29 команд
в прошлый раз…
Но вполне приличный список участников.
Да.
Наконец-то настало время.
Брат Сикамару, что происходит?
Хм?
Первый раунд Экзамена на тюнина
будет проводиться здесь,
так что мы просто делаем
кое-какие доработки.
Экзамен на тюнина!
Давненько его не проводили!
Прошло два года…
Значит, мы можем участвовать!
Мы сможем стать тюнинами!
Вы же ещё
ученики Академии.
Вы даже не гэнины,
вы не можете участвовать.
Это как-то обидно,
но в то же время большое облегчение…
Понятно, значит,
брат Наруто возвращается!
А? Наруто?
Он же возвращается, чтобы сдать
Экзамен на тюнина, верно?
Он не вернётся.
Что?
Кто знает, где и как
он сейчас тренируется.
Его местонахождение всё ещё неизвестно.
Я не знаю, получил ли он вообще
известие о том,
что мы проводим
Экзамен на тюнина.
Значит ли это, что
они собираются проводить его
без брата Наруто?
Деревня же не может подстраивать планы
под его график.
Старший братан останется позади.
Нашего лидера
дисквалифицируют!
Мы представляем Скрытый Песок,
так что мы обязаны стать тюнинами, ясно?
Рано ещё так заводиться.
Успокойся, Юката.
Похоже, Сикамару
будет экзаменатором.
Это неудивительно.
Потому что он уже тюнин.
Тогда давайте и мы поднажмём и
получим повышение до тюнина! Верно?
Рад принять участие с тобой!
— Давай наваляем им.
— Ага!
Итак, значит, вы трое
сдаёте экзамен, верно?
Вас зарегистрировали.
На этот раз никаких хитростей,
вроде того, что нам не дали подать
заявку, правда?
Экзамен зависит от
экзаменатора, который его проводит.
Итак, тяните жребий.
Три?
Два?
Один?
Верните жребий и проследуйте
в аудиторию, которую вы вытянули.
Они такие вежливые,
аж жутковато.
Это Сикамару спланировал?
О чём он думает?
Следующий, пожалуйста.
Вы участники из
Деревни Скрытого Водопада.
Меня зовут Фуу.
Хорошо, тяните жребий.
Мы так долго этого ждали,
так что мы обязаны пройти
и стать тюнинами!
Ты слишком громкий!
Это здесь проводится
Экзамен на тюнина?!
Эй! Я вернулся.
Наруто!
Не может быть…
Это ты, Наруто?!
Ты настоящий?
Я настоящий!
Ты действительно мало изменился.
Ещё как изменился! Хочешь посмотреть
результаты всех моих тренировок?
Соблазнительное дзюцу!
Как тебе?
Сюда! Туда!
Он всё такой же тупой…
И поэтому Наруто — это Наруто.
Бякуган!
Ладно, я тоже собираюсь принять участие
в Экзамене.
Но тебе нужна команда из трёх человек.
Я только что вернулся домой,
и никого не осталось,
так что попрошу их сделать
исключение.
А?!
В чём дело?
Не злись на Конохамару!
Ты в порядке, Конохамару?
Всё ради брата Наруто.
Наруто?
Потому что старший брат
не может сдавать экзамен.
Потому что он не сможет
стать тюнином.
И ты попытался сдать его
за него…
Подставной участник…
Тебе не стоит волноваться
о нём.
Наруто — тот, кто будет продолжать стремиться
стать Хокагэ, независимо от ранга.
Он прав.
А когда он вернётся,
мы встретим его с широкой улыбкой.
Я понял.
Следующий.
Один.
Три…
Два…
Ладно, оставьте жребий и
проходите в назначенные комнаты.
Комната Номер Один —
это аудитория впереди.
Комнаты Два и Три —
наверху, по лестнице.
А? Нас разделяют?
Мы сами по себе?
Я в Комнате Один.
О!
Брат Нэдзи!
Почему нас разделили
по командам?
Понятия не имею.
А?
Она не открывается.
Интересно, что происходит?
Разве экзаменатор не придёт?
Они что-то задумали…
Хе, давай, попробуй!
Здесь стопка бумаг.
Не стоит бездумно трогать вещи…
Э-э… Кхм-кхм!
Я — Сикамару Нара,
экзаменатор первого раунда
Экзамена на тюнина.
Участники, возьмите по одному листу из
стопки на учительском столе,
затем займите любое место.
Первый раунд — всё-таки письменный тест.
О, хорошо, как обычно.
Все расселись?
Это такая морока,
так что давайте перейдём к делу.
Это для него морока?
Мы серьёзно настроены!
Вам повезло.
В этом году за главный я.
Может, он и прав.
Почему?
Он не будет делать ничего неразумного.
Первый раунд — письменный тест.
Внимательно прочитайте вопросы.
Три вопроса…
Три вопроса оцениваются,
сверху вниз:
30 баллов, 40 баллов
и 50 баллов.
Идеальный результат — 120 баллов?
Не 100?
Каждый из вас ответит
только на один из трёх вопросов.
Общее количество баллов вашей команды
определит проходной балл.
Если общий результат команды превышает 100,
команда дисквалифицируется.
Это безумие!
Тогда, например…
Если у троих будет…
30, 30, 50 — 110 баллов…
30, 40, 40 — 110 баллов…
или 40, 40, 40 — 120 баллов…
Эти результаты
дисквалифицируют их, верно?
Тогда мы возьмём среднее арифметическое
среди команд, которые останутся…
и команды, набравшие ниже среднего,
будут дисквалифицированы.
Те, кто выше среднего, проходят.
Средний балл?
Из общих сумм команд…?
Минуточку.
Как мы должны…?!
Экзамен начинается сейчас.
Какой вопрос мне решать?
Я вообще не понимаю
этот вопрос!
Вопрос не только в том, чтобы
решить задания…
Пожалуйста, не говорите вещей,
которые собьют меня с толку ещё больше!
Эти три вопроса не такие уж сложные.
Если только ты не совсем тупой,
любой сможет решить
и 50-балльный вопрос.
Не недооценивай меня!
Я не сдамся! Я сдам экзамен!
Мне плевать, если я на всю жизнь
останусь гэнином,
потому что я когда-нибудь стану Хокагэ,
чего бы это ни стоило!
А ведь и правда… среди нас
был один такой болван…
Он не решил ни одного вопроса
в первом туре, но всё равно прошёл.
А значит…
здесь проверяют не умение
решать задачи.
Всё как в прошлый раз!
Итак…
Сто очков — это либо…
30, 30 и 40…
Либо 50, 50 и 0.
Закрыто.
Брат Нэдзи?
Двойные стеклопакеты, да…
Они сделали так, чтобы
мы не могли связаться с командой.
Тебе стоит так свободно ходить?
Нам назвали несколько правил,
но пока никто не сделал замечания
за такие разговоры.
Понятно…
Значит, им всё равно,
будем мы жульничать или нет.
Верно…
В прошлый раз первый тур
как раз был про жульничество.
Не открывается…
Оставь это Сикамару…
Здесь трудная задача.
Если можно связаться с командой,
это даёт преимущество на экзамене…
Но никто в моей команде
такими дзюцу не владеет.
Интересно, о чём думает Шино…
Остаётся только гадать,
какой вопрос решит мой товарищ.
Если мы выберем числа,
которые каждый выбрал…
сумма очков превысит 100.
Превышение ста очков
означает немедленную дисквалификацию.
Этого нужно избежать любой ценой.
Если кто-то из нас получит ноль —
мы не превысим сотню, верно?
Но нет гарантии,
что двое других ответят
на вопрос на 50 очков.
А если сумма будет слишком низкой,
есть большая вероятность
вылететь из-за низкого среднего.
Если мы все решим 30-очковый вопрос
и получим 90 баллов,
мы проиграем команде,
у которой будет 100.
Если много команд наберут 100 очков,
средний балл поднимется,
и команды с 90 очков вылетят.
Похоже, найти
лазейку невозможно.
Варианты: 30, 30, 40
или 0, 50, 50 — чтобы набрать 100.
Значит, вопрос в том…
чтобы угадать, какой вопрос
решит каждый член команды.
Откуда мне знать, какие вопросы
выберут Ино и Сакура?
Что бы сделали Шино и Киба?
Они, наверное, думают
о том же самом.
Понял! Наконец-то понял!
А? Правда?
Да!
Я решил 50-очковый вопрос!
О… понятно.
Я не собираюсь тебе показывать.
Я не буду подглядывать.
Мне и не нужно подглядывать.
Ты кто?
Ты не похож на
пользователя насекомых, но…
Не хочу этого говорить,
но если бы здесь был Наруто,
этот первый тур
был бы лёгким.
А? Почему?
Ну, он точно получил бы ноль.
Я думаю, даже Наруто смог бы
решить 30-очковый вопрос.
Точно нет.
Оставьте это Наруто…
Было бы намного проще, если бы Ли
в нашей команде был таким же тупым.
Эм… Извините.
Да?
Не подскажете,
что нам вообще нужно делать
в первом туре?
Мы как раз это пытаемся понять!
Ты тоже, да?
Вопросы действительно
сложные, правда?
Ну… да.
Не кажется ли тебе,
что самое безопасное —
каждому выбрать
30-очковый вопрос?
Он же что-то говорил
про средний балл?
Понятно… Мы должны набрать 100 очков,
несмотря ни на что.
Я даже не понимаю,
как набрать 100.
А время всё идёт…
Я долго тренировался… Я попробую.
Сначала нужно почувствовать их.
Эй, вы двое, послушайте…
Это ты, Фу?
Хорошо.
Что задумал?
Мои товарищи по команде…
Сенсорное дзюцу!
Четверо…? Понятно…
Я не понимаю.
Тёдзи…
А?!
Я решу вопрос на 40 очков,
а ты, Тёдзи, бери 30-очковый.
А, хорошо. Хорошо!
Я скажу Сакуре тоже взять 30.
Эй, Гэннай! Инахо!
Вы меня слышите?!
Тандзо! Минодзи!
Это я!
— Это я!
— Эй! Это я!
— Что ты пытаешься сделать?
— Ты меня слышишь?
Такими темпами
никто никого не услышит.
Ты что-то слышишь?
Кто-то орёт?
Точно!
Если меня слышат
с той стороны…!
Эй!
Вы меня слышите?!
Я что-то слышу.
Кто-то орёт.
Много людей орёт.
Понятно.
Эй!
Комуги! Гэннай!
Хэй!
Может, их остановить?!
Если я их остановлю,
экзамен потеряет смысл.
Итак,
кто что будет делать?
Я возьму 50-очковый вопрос!
А я — 40-очковый!
Так шумно.
Кто тут что-то услышит?
В других классах тоже орут.
Все голоса смешиваются,
и ничего не передать.
Ничего не передать, да?
Смотрите…
Песчаные письмена!
«Я возьму 40-очковый вопрос.»
Это Садзин!
Он хочет, чтобы мы взяли по 30.
Тогда у нас будет 100 очков.
Эти дураки…
Госпожа Хината…
Давайте продолжим ваш урок здесь.
Что вы говорите,
брат Нэдзи?
Я хочу кое-что попробовать.
Хорошо.
Исполните «Восемь триграмм:
Небесная ладонь»…
изо всех сил.
– Восемь триграмм: Небесная ладонь!
Ч-Что за—?!
Эй…
Вы, ребята…
Какого чёрта вы делаете?!
Показываем вам
ответ на задачу.
Любой идиот решит
такую задачу.
– А?
– Да, он прав.
Так какой вопрос
ты будешь решать?
С чего бы мне тебе говорить?
Все в замешательстве, потому что не знают…
какой из них решать.
Это потому, что они не знают,
какие вопросы выберут их товарищи.
Нэдзи что-то задумал.
Но зачем рассказывать остальным,
что он планирует сделать?
Вероятно, его план
требует этого.
Ты знаешь?
Я тоже не знаю,
что выберут мои товарищи.
Это что значит?
Но если есть способ дать им знать,
сколько очков я получу,
я смогу решить задачу.
Это если ты можешь им сообщить.
Я передам число
в соседнюю комнату вибрацией.
Я передам четыре вибрации
через стену.
Я передам информацию, не выходя
из комнаты и не разрушая её.
Но передаст ли стук по стене
твоё сообщение?
Как ты истолкуешь
четыре удара в стену?
Если я услышу четыре сигнала…?
Это не значит, что я и тот человек
должны взять по 40 очков.
Если двое возьмут по 40,
это 80.
Тогда если подавший сигнал возьмёт 50,
то 40, 30, 0 очков…
Ни одна комбинация
не даёт 100.
Значит, можно понять так: подавший сигнал
берёт 40-очковый вопрос.
А двое других
могут взять 30-очковые.
– Понятно.
– Логично.
Интересно, подумают ли Гэннай и Инахо
так же.
Надеюсь, с Минодзи и Тандзо
всё в порядке.
Каждая деревня выбрала по три гэнина,
чтобы сформировать команды
для Экзаменов на тюнина.
Каждый просто должен
доверять своей команде.
Но зачем рассказывать
это всем нам?
Если бы я внезапно
постучал в стену четыре раза,
что бы вы подумали?
Ну… естественно, я бы заподозрил.
Да, правда.
И я не хотел, чтобы вы
сделали что-то и помешали.
Я решил, что проще признаться
и посвятить всех в этот план,
и тогда мы все сдадим
этот дурацкий письменный тест.
Все мы?!
Вот оно что.
Все сдают… Он вас здорово провёл, господин проктор.
Что ж, я хорошо разглядел
его лидерские качества.
Все мы?
Понятно… Ты прав.
Но как насчёт того, чтобы я передал
информацию другим классам?
Конечно, но зачем?
Я не могу позволить, чтобы Скрытый Лист
делал всю работу.
Я возьму на себя вину, если
классная комната будет повреждена.
Мне просто нужно передать вибрации, да?
Да.
Раз!
Два! Три!
Четыре!
Эй, это было пять!
Что ты делаешь?
Все проходят?
Вы, должно быть, шутите.
Какой смысл в тесте,
если никого не отсеивают?!
Д-Да ты…!
– Вот придурок!
– Что происходит?
Уже слишком поздно.
Если ты снова пошлёшь четыре вибрации,
ты только добавишь
путаницы.
Не имеет значения,
даже если пять раз.
Что?
Три раза тоже подойдёт.
Пока я передаю
сообщение, любой вариант сработает.
Любой? Три, четыре или пять…
Они все одинаковы?
Да. Ну, есть небольшая разница.
Вопрос, который я выберу, изменится.
А?
Я понял…
Это был какой-то сигнал.
Это определённо эффективнее,
чем выкрикивать что-то.
Но почему пять раз?
Пять раз, должно быть, означают
вопрос на 50 баллов.
Так что нам делать?
Я понял…
Даже с тремя ударами,
моё намерение
было бы передано.
В таком случае,
я бы взял вопрос на 40 баллов.
Как ты понял?
Если распределение — 30, 30
и 40 на 100 баллов,
тот, кто послал сигнал,
не возьмёт 30.
Потому что тогда
оставшимся двум
придётся выбирать между 30 и 40 баллами, и это не сработает.
Так что сигнальщик берёт
сорокабалльный вопрос,
оставляя тридцатибалльный
своим двум сокомандникам.
Проклятье.
Почему ты не объяснил это раньше?
Я ведь ясно дал понять?
Что не хочу никаких помех.
Я опасался, что пользователи дзюцу,
способные общаться с командой молча,
сорвут мой план, по которому
все проходят этот раунд.
Ты ведь можешь?
Никто мне не помешает.
Ну уж точно не ты!
Наблюдатель, ты позволишь
драку?!
Если не ответишь,
я посчитаю, что да.
Хочешь драться?
Господин наблюдатель, дайте разрешение!
Я ясно дал понять, что Первый раунд —
это письменный экзамен.
Драки запрещены!
Прекратите этот шум и отвечайте
на вопрос, пока не вышло время!
Ты слышал его.
Этот Нэдзи…
Он даже вытянул из меня подсказку.
В этом твоём только что сделанном предупреждении?
До сих пор была вероятность,
что остальные подумают,
будто это я постучал пять раз.
Только что я приказал им замолчать,
увеличив вероятность того,
что звуки издавал
кто-то из этой классной комнаты.
И, по сути, так и было.
Значит, каждая команда получит 100 баллов?
Нет, не обязательно.
Если они спокойно всё обдумают,
то согласятся с Нэдзи…
Но насколько спокойными они смогут остаться?
Насколько они верят
в своих сокомандников —
это уже совсем другая проблема.
А какой ответ
подготовил бы ты?
Ты меня спрашиваешь?
Если бы ты был одним из
экзаменуемых.
Я бы использовал Технику теневого захвата…
Но этого вопроса не существовало бы,
не будь я наблюдателем.
Поэтому нет смысла
мне отвечать на этот вопрос.
Что ты придираешься?
В любом случае, всё сводится
к тщательному обдумыванию
своих товарищей и ситуации.
Всё равно многие
сдадут.
И это сделает
Второй раунд проблемой.
Я не буду создавать проблем
Скрытому Песку.
В экзамене есть ещё одна часть.
Время вышло.
Все, переверните листы.
Переходим ко второй части
экзамена.
– Что?!
– А?!
Вопрос.
Ваша команда на задании,
и враг вас заметил.
Чтобы оторваться
от преследования,
один товарищ должен остаться
приманкой.
Кого вы выберете…
зная, что приманку
ждёт верная смерть?
Напишите ответ на
оборотной стороне листа.
Чтобы пройти,
все три члена команды
должны дать одинаковый ответ.
А названный приманкой
считается убитым
и выбывает из Экзамена.
У вас есть три минуты.
Начинайте!
Как он ожидает, что мы выберем…?
Песчаные Письма…
Значит, ставим Мидзин?
Меня?!
Чёрт…
В нашей старой Команде 7
это был бы Наруто.
Потому что он бы, скорее всего,
вписал своё имя.
Ответ — не Наруто.
Мои товарищи сейчас —
это Ино и Тёдзи…
Значит…
Сакура!
Что нам делать?
Я не могу выбрать никого из вас!
О чём думает Сикамару?
Ино, передай это и Тёдзи.
Ответ —…
А?! Но это же…!
Я буду собирать ваши листы.
Ждите в классах,
пока их не проверят.
Те, кто прошёл,
будут вызваны во двор школы.
Ты редко приходишь.
Чем обязан?
Есть кое-что, что тебе нужно знать.
Тебе не нужны наблюдатели из Скрытого Листа
на Втором Раунде?
Скрытый Песок хотел бы
всё организовать самостоятельно.
И причина?
Место проведения Второго раунда
известно как Пустыня Демонов.
Она чрезвычайно опасна даже для
тех, кто знаком с этой местностью.
В целях безопасности
просим вашего понимания.
Чьей безопасности, позволь спросить?
Разумеется, участников.
Дзёнин, ответственный за участников,
сопроводит их
в Деревню Скрытого Песка.
Это не обсуждается.
Да, хорошо.
Что думаешь?
Звучит подозрительно.
Да, они что-то скрывают.
Но Песок не единственные.
Как отреагировал Скрытый Дождь?
Дандзо просил о встрече ранее.
Хотя он находится под
домашним арестом,
у него всё ещё есть связи.
Тебе известно, что я помогал
Хандзо Саламандре,
лидеру Скрытого Дождя?
Это было, когда ты руководил
Фондом.
Я продолжал тайно с ним общаться
даже после того, как меня отстранили.
Дандзо, ты ведь не…?
Но Хандзо резко
перестал выходить на связь.
Если бы он перестал мне доверять,
он бы выманил меня
и убил,
ведь я знаю столько секретов.
Но он этого не сделал.
С Хандзо что-то случилось.
Например?
Я считаю, в Деревне Скрытого Дождя
произошёл инцидент.
В худшем случае,
он больше не в этом мире…
Как такое возможно?
Внешне Хандзо всё ещё
лидер Скрытого Дождя.
Пожалуйста, предупреди принцессу Цунадэ
быть крайне осторожной с участниками,
присланными Скрытым Дождём.
Что ж, ты предупреждён.
Дандзо из всех людей попросил тебя об этом?
Его называют ястребом
и тьмой среди синоби…
Но нет сомнений,
что он действует только во благо
Скрытого Листа.
Скрытый Дождь, значит…
Нужно усилить наблюдение.
Также нужно думать и о Песке.
Я сообщу дзёнину, ответственному
за участников.
Только дзёнину команд,
прошедших первый раунд?
Да.
Чёрт…
Ну что ж…
Вы все здесь прошли
Первый раунд. Поздравляю.
Нэдзи, это ведь ты подал сигнал, да?
Спасибо тебе, мы прошли.
Честно говоря,
это сделал тот парень из Песка.
Как вы втроём прошли?
Разве приманка не дисквалифицируется?
Правило гласило, что все трое
должны дать одинаковый ответ.
Мы никого не выбрали.
Что?!
Мы все сдали пустой лист.
Пустой? Все трое?!
Мы ни за что не пожертвуем
товарищем.
Взгляни…
сколько команд прошло
в полном составе.
Прости, я не смог разобраться
с вопросом.
Ничего страшного!
Мы скоординировались,
учитывая это.
Я знаю!
Я доверился вам двоим и
ничего не написал.
Скорее не смог, да?
Вы, ребята!
Мы прошли Первый раунд!
Вы можете передавать мысли,
но это сыграло против вас, да.
Ну…
Сама мысль о смерти товарища
уже была неправильным ответом.
Да ты…
Я — Тэмари из Песка.
Я отвечаю за Второй раунд
Экзамена.
Слишком много команд прошло
первый раунд,
так что мы немного сузим круг.
Эй, что значит
"сузим круг"?!
Во-первых, Второй раунд —
тоже командное сражение.
Любая команда без третьего участника
будет дисквалифицирована!
Что?!
Кроме того, Второй раунд пройдёт
в Деревне Скрытого Песка.
Мы встретимся на
КПП «Пустыня Демонов».
Хотя есть прямой маршрут
между Деревней Скрытого Листа
и Деревней Скрытого Песка,
синоби понадобится три дня,
независимо от скорости.
С этими инструкциями в
Скрытый Песок отправлен ястреб-курьер.
"Первые 30 прибывших пропускаются,
все последующие дисквалифицируются".
И наконец, как и в Первом раунде,
бои по пути запрещены.
Вдоволь навоюетесь
во Втором раунде.
Всё.
Ли, Тэнтэн…
Он быстро оценивает обстановку,
ничего не скажешь.
В чём дело?
Свободны!
Ино, Тёдзи!
Ну хоть бы сказал:
"На старт, внимание, марш"!
Это Экзамен на тюнина.
А не Академия.
А?
– Эй, Юката!
– Пошевеливайся!
Может, в следующий раз устроим
обычный письменный тест.
Давайте доберёмся первыми!
Нет никакого преимущества
в том, чтобы прибыть первым.
Бякуган!
Впереди нас одна команда.
Господин Кадзэкагэ…
Первый раунд
Экзамена на тюнина окончен.
Участники направляются
в Деревню Скрытого Песка.
Понятно.
Готовьтесь ко Второму раунду.
Куда это ты собрался?
Покои Кадзэкагэ — дальше.
Стоять!
Ты кто такой, чёрт возьми?!
Мы хотим реформировать Страну Ветра!
Думаешь, я дам тебе уйти?!
Тебе некуда бежать…
Божественная кара!
В укрытие!
О, ты вернулся.
Чёрт…
Будь осторожнее.
Ты хотел поговорить со мной?
Прошу, Гаара, забудь о
курировании Экзамена на тюнина.
Те, кто нацелился на тебя,
усиливают атаки.
Ты просто сыграешь им на руку,
если продолжишь!
Я и сам это знаю.
Но если я отступлю из-за этого,
это будет заявлением, что
я сдаюсь под давлением.
Может, и так, но…
Но это всего лишь Экзамен на тюнина!
Экзамен на тюнина — то место,
где для меня всё началось.
Благодаря нему
я прошёл так далеко.
Я сделаю этот Экзамен на тюнина
успешным…
…обязательно.
Наконец-то мы вступили
на территорию Скрытого Песка.
Ладно, пошли на место
второго раунда.
Сарутоби-сенсей! Юхи-сенсей!
Извините, но дальше вам нельзя.
Опоздавшие дисквалифицируются.
Если вы из Скрытого Листа —
возвращайтесь в деревню.
Остальные тоже могут
расходиться отсюда.
Но мы же бежали трое суток
без остановки, чтобы добраться!
Если вы жалуетесь,
то, может, и к лучшему,
что вас отсеют.
Потому что дальше — ад.
И неизвестно, выберетесь ли вы
оттуда живыми.
Сакура! Все!
Вы добрались!
Должен признать,
у команды Гая-сенсея определённо есть выносливость.
Команда Асумы, команда Курэнай…
Основные участники
с прошлого раза прошли.
Ага! Вы все выложились!
Стойкость, которую вы проявили, бежа трое
суток и три ночи без сна,
наполняет меня гордостью!
Ах, прямо как в те времена, когда
я сам сдавал Экзамен на тюнина…
Сенсей… Если вы собираетесь
рассказывать длинную историю…
Дайте нам уже отдохнуть.
Я умираю с голоду.
Похоже на то.
Мы никогда раньше не были
в Скрытом Песке…
Действительно — одна пустыня.
Если быть точным,
это ещё не Деревня Скрытого Песка.
До деревни довольно далеко.
Нэдзи, ты бывал в
Деревне Скрытого Песка?
Однажды, по поручению Хюга.
Это КПП «Пустыня Демонов».
Понятно.
Значит, они это используют.
Сдавать Экзамен в другой деревне
как-то нервирует.
Интересно, что будет
во втором раунде.
Наверное, как в прошлый раз.
Будем сражаться с командами
из других деревень?
Очень может быть.
Тогда надо остерегаться
некоторых команд.
Мы неслись на полной скорости,
но прибыли не первыми.
Первыми прибыли
из Скрытого Водопада.
Мало того,
они добрались намного раньше нас.
Что же это за противники?
Давай, открывай!
Что такое? Дверь не открывается!
Извини, Фуу.
Сиди там до утра.
А?! Это почему?
Мы никогда не знаем, что ты выкинешь.
Так что сделай милость,
дай нам отдохнуть перед следующим раундом.
А? Эй!
Значит, я не смогу пойти
и повеселиться с остальными!
Вот именно, это нас и беспокоит.
Ужин готов.
Участникам собраться
в столовой.
Так вот она, Деревня Скрытого Песка…
Гляньте на скрытопесчанцев —
всех буравят взглядом.
Выглядят злыми.
Ну, Киба… Ты тоже выглядишь злым.
А вон там —
Скрытый Дождь.
А с другой стороны,
наверное, Скрытая Трава.
Вон тот парень — нечто.
Ага.
По сравнению с ним даже наш
слегка пухлый Тёдзи смотрится нормально.
Но как он потеет…
Серьёзно, это отвратительно.
Эй…
У меня плохое предчувствие…
Плохое предчувствие?
Весь этот пот.
Если он подойдёт к еде…
Отлично! Время ужинать!
Такими темпами…
Наш ужин будет…
Чёрт!
Восемь триграмм — Небесное вращение!
С-Спасли…
Э… Я так не думаю.
Что вы сделали с нашим ужином?
Ты о чём думаешь?
Что ты сделал с нашим другом?!
Не поймите превратно!
Мы хотели защитить нашу еду!
Значит, вы собирались спасти свою еду,
а на остальных вам плевать, да?
Что ты несёшь?!
Мы бы никогда
не опустились до такого!
Ваши подозрения показывают, что
Гаара вас плохо воспитал!
Ты только что критиковал Господина Гаару?
Это совершенно непростительно!
Прекратите!
Прекратите, пожалуйста, все!
Эй, хватит!
Нэдзи! Ты не собираешься их остановить?
Извини, сейчас занят.
Бурами!
Не ешь с пола!
Муями! Ты тоже помогай!
Я пас… Мне слишком неловко.
Успокойтесь, все—!
Не драться—!
Ах ты…!
Да заткнитесь вы
и послушаете меня?!
Эта комната слишком мала для
такого эффектного движения.
Я ведь применил это не в полную силу,
но всё равно…
Остановить меня
одной рукой…
Что за звук?
Фуу!
Та-дам!
Так вечеринка уже началась, ребята?!
Интересно, смогу ли я найти сто друзей?
Т-Ты кто?
Я Фуу из Деревни
Скрытого Водопада!
Эта…
Я пришла на Экзамен на тюнина,
чтобы найти сто друзей!
Так что, ребята, какие планы
после ужина?
Карты? Нарды? Музыкальные стулья?
Или…
Может, все вместе
сходим в баню?
Да что с тобой?
Ну всё, с ужином покончено…
Я возвращаюсь.
А? Эй…
П-Подожди!
Не уходи!
Эй, ребята, поиграйте со мной!
Ну что ж…
Понадобилась такая дура,
чтобы прекратить этот балаган…
Напоминает кое-кого.
Знаю… Наруто.
Верно, Ли?
А? Ли?
Прошу вас, подождите!
Я понял это,
когда соприкоснулся с вами ранее.
Вы не такой, как другие.
Вы с такой лёгкостью остановили мою атаку.
Возможно, это прозвучит самонадеянно
с моей стороны,
но для этого нужно быть
необыкновенным человеком.
Поэтому я вижу…
Что вам, как и мне, пришлось
преодолеть большие трудности.
Что вы хотите сказать?
Ну… Что мы с вами похожи.
Я знаю о тебе.
Ты Рок Ли из Скрытого Листа.
Я Шира из Скрытого Песка.
Шира…
Не знаю, что ты почувствовал,
но зацикливаться на несчастьях
рождения — бессмысленно.
Ведь, несмотря на все изъяны
и страдания,
у нас всего одна жизнь.
Для меня в жизни есть только одна истина.
Одна истина в жизни?
Решимость никогда тебя не предаёт.
Шира…
Госпожа Цунадэ, я вернулась.
Рада, что ты вернулась.
Ну как прошло?
Как я и докладывала, встретиться
с Хандзо лично не удалось.
Я хотела пробраться обратно
и разведать, но…
Лазутчик, должно быть, где-то здесь!
Найдите его!
Что?
Моё присутствие уже
раскрыли?
Меня с самого начала вычислили.
Было такое чувство, будто…
за мной следили призраки.
Ну…
Я думал, будут просто
обычные экзамены на тюнина,
но раз уж началось,
мы узнаём кое-что
интересное о каждой деревне.
Интересное?
Тёдзи…
Что ты делаешь?
Ино…
Что это за здание?
А, это там остановились
сенсеи.
Сенсеи?!
Эй, Тёдзи!
Спорим, нам дадут еду,
если мы пойдём туда!
Нам нельзя
бродить ночью!
Он так голоден,
что не соображает!
Давайте за ним!
Тёдзи! Ты где?!
– Тёдзи?!
Друзья…
Бякуган!
Что это за тень?
Чей это был голос?!
Не может быть…
Кто-то вышел наружу?
Что?
О! Карты? Нарды?!
В это время года по ночам
вылезают гигантские скорпионы!
Поэтому вам и сказали
не выходить на улицу!
У вас тут такое водится?!
Эй!
Тёдзи!
Я здесь, чтобы помочь тебе!
Что это за штука?!
Водопадный ураган!
Ура! Как весело!
Нет! Прекрати!
Ч-Что происходит?!
Эй!
Хватит дурачиться,
свали её уже!
А? Уже всё?..!
Это опасно!
Эх… Видно, нет выбора!
Сакура, ты в порядке?
Ага…
Но у тебя кровь!
Я в порядке.
Пожалуйста, не двигайся.
Эта девушка…
Она медик-ниндзя, как и я…
Готово.
Спасибо.
У неё есть навык.
Ура!
Ура-ура-ура!
Господи…
Какая морока…
Опять она…
Как она так быстро появилась?
И завалила этого монстра
в считанные мгновения.
Ч-Что это такое?!
Что происходит?
Выход на улицу ночью запрещён.
Второй экзамен начнётся
до рассвета!
Быстро возвращайтесь
в свои комнаты!
– Извините.
– Гай-сенсей!
М-Мы умираем с голоду!
Вы, ребята…
А ну назад!
Очисти ум от мирских мыслей —
и даже огонь погаснет!
Один пропущенный приём пищи никого не убьёт!
Считайте это частью тренировки!
А? А?
А?! Вы все уходите?
Мне так грустно…
Ты хороший человек…
Помогать врагам из других деревень.
Если бы ты их проигнорировал,
у тебя было бы меньше соперников.
Мне всё равно, соперники или союзники.
Интересно, смогу ли я завести
сотню друзей!
Эй, давайте дружить!
Хотите сыграть в карты? В нарды?
Или… может, ванну вместе примем?!
Это же сам господин Кадзэкагэ
и дзёнины-наблюдатели!
Следи за словами!
Сотню…!
– Хватит! Пошли обратно!
– …друзей!
Плевать на соперников и союзников, да.
Это кого-то мне напоминает.
Гаара?
Ничего.
Теперь у меня появилось ещё больше
причин ждать экзамен на тюнина.
Благодаря парочке интересных
личностей, участвующих в нём.
Итак…
Я объясню правила второго тура
экзамена на тюнина.
Второй экзамен —
это соревнование за свитки,
которое пройдёт в Пустыне Демонов.
Иными словами,
это битва на выживание!
Есть два свитка: Неба и Земли.
Половина команд получит
свитки Неба.
Вторая половина — свитки Земли.
Цель экзамена —
заполучить оба свитка,
Неба и Земли,
и принести их на базу,
расположенную в центре
Пустыни Демонов.
У вас есть 72 часа.
Еду добывать самостоятельно!
Начиная с этого момента,
не исключены смертельные случаи.
Каждый участник команды
подпишет соглашение!
Когда сдадите командное соглашение,
получите свиток.
Кроме того, во избежание путаницы,
каждая команда начнёт
из разных точек.
Так что поторопитесь
и направляйтесь к своим стартовым точкам!
Наконец-то начинается…
Второй тур
экзамена на тюнина!
Мы не знаем, что нас ждёт впереди.
Так что будем начеку.
– Есть!
– Хорошо!